1. Einleitung
1.1 Motivation: Geometrische Schnittprobleme in der Informatik
1.2 Ziel der Arbeit und Fragestellungen
1.3 Aufbau der Arbeit

2. Mathematische und theoretische Grundlagen
2.1 Partielle und totale Ordnungen (Posets)
2.2 Verbände und Hasse-Diagramme
2.3 Asymptotische Laufzeitanalyse

3. Geometrische Schnittprobleme
3.1 Formulierung des Segment-Schnitt-Problems
3.2 Naive Algorithmen und ihre Grenzen (O(n²))
3.3 Anwendungen (Kurzüberblick)

4. Der Shamos–Hoey-Algorithmus
4.1 Idee der Sweep-Line-Technik
4.2 Datenstrukturen und Ordnung der Segmente
4.3 Laufzeitanalyse O(n log n) (nur Erkennung, kein Reporting)

5. Der Bentley–Ottmann-Algorithmus
5.1 Problem: Report aller Schnittpunkte
5.2 Event-Menge (Endpunkte und Schnittpunkte)
5.3 Sweep-Line-Status als totale Ordnung (Poset-Sicht)
5.4 Pseudocode / Ablaufbeschreibung
5.5 Laufzeitanalyse O((n + k) log n)

6. Spezialisierungen und Verbesserungen
6.1 Spezialfall: horizontale und vertikale Segmente 
6.2 Weitere Verbesserungen: optimale Algorithmen O(n log n + k)
6.3 Diskussion: Einfluss von Struktur (z. B. Beschränkungen, k im Verhältnis zu n)

7. Fazit und Ausblick
7.1 Zusammenfassung der wichtigsten Ergebnisse
7.2 Grenzen des Bentley–Ottmann-Algorithmus
7.3 Mögliche weiterführende Themen

Literaturverzeichnis